---
ID: XI78d
総称: 津島神社
名称: 津島神社
名称読み: ツシマジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 本巣市
緯度: 35.456719922991
経度: 136.68065071105
郵便番号: 5010406
住所: 岐阜県本巣市三橋253番地
祭神:
  - ID: BHo
    名称: 素盞嗚命
  - ID: 1Di
    名称: 稲田姫命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 12-5
    開催月: 12
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 石田鎮座由緒不詳

### 歴史

- 万治三年十月十九日創立
- 延宝二年十一月、社殿修復
- 貞享三年十一月、元禄十六年十月、享保七年四月、元文五年十一月、宝暦二年六月、明和五年十一月、安永七年七月、天明六年十一月、寛政元年六月、明治三年、明治二十一年十月、明治四十二年、昭和十二年五月棟札を蔵す
- 昭和二十五年十二月、境内整理社殿改築完成

## その他

### 参考URL

| URL                                                | 説明   |
| -------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=2744 | 神社庁 |
